integrantes: João Paulo B. P. C. Filho, Kevin Novais Bezerra, Murilo Rangel de França, Nicollas Lemes Matos

O tema geral era São Paulo 470 anos com isso decidimos que queriamos algo que representassse esse tempo algo atemporal, por isso escolhemos falar sobre o racismo, escravidão que são assuntos que repercutem até os dias de hoje, com isso queriamos mostrar como isso ainda persiste só que de maneira mascarada, com isso vieram as pesquisas sobre os locais de São Paulo e suas histórias como primeiro local escolhemos o Bairro da Liberdade muito pelo seu contexto hístórico antes chamado de Campo da Forca onde os escravos e transgressores da lei eram mortos sendo essa a sua "Liberdade" a região também era ocupada majoritariamente por pessoas negras, outro motivo foi a estatua da Madrinha Eunice (fundadora da primeira escola de samba de São Paulo e ainda funcional, a Lavapés, na década de 30) que em 2023 ocorreu um discução pois teve um show que cobriu totalmente a estatua gerando uma grande repercussão e pensamos em adicionar ela ao jogo, como queriamos representar o passado, a outra parte do jogo seria uma vila representado um tempo muito antes da industrialização da cidade de São Paulo.

O jogo recebeu o nome Sonho De Outrora,é um título poético e evocativo por sugerir memórias, esperanças e aspirações do passado. "Outrora" é uma palavra que remete a tempos passados, dando um tom nostálgico e reflexivo. "Sonhos" referem-se aos desejos ou ambições que houveram em tempos anteriores. Juntas, estas palavras implicam em um retorno emocional entre passado e presente.

O protagonista é um estudante de 17 anos chamado Juan Martins, tivemos a ideia de ser um estudante por ser o que somos e ser possível se sentir como o personagem e por temos experiências próprias nesse meio, ele é inocente, sonhador e corintiano a ideia da inocência e do sonhador se vem pelo fato dele ser jovem e não tem experiências de como é o mundo por ser um jovem moderno tem consciência do que seu povo passou e dos “privilégios” que tem de viver na sociedade moderna, o corintiano foi por causa que grande parte do grupo é corintiano e que o futebol é muito importante para vários brasileiros e integrantes do grupo.

Cenário:A primeira é onde você inicia o jogo que é a sua casa onde há três cômodos, a sala, o quarto e a cozinha, também possui um banheiro, na sala possui sofá, tv, uma mesinha, na cozinha possui uma mesa, algumas cadeiras,um fogão, geladeira e alguns armários, no quarto tem a cama, uma mesinha,guarda-roupa e uma bateria, no banheiro tem a pia, banheira, cesto de lavar roupa e uma máquina de lavar.
Na segunda cena se passa na liberdade, onde tem prédios, ruas, calçadas, portões torii (portões japoneses vermelhos encontrados na liberdade), junto com lanternas japonesas, pessoas,pistas espalhadas brilhando em amarelo.
Há terceira cena se passa no passado em uma pequena vila, campo aberto,arvores,poço,casas de madeira, a estatua da Madrinha Eunice em diferentes pedaços.

Historia: Juan decidi dormir após um dia cansativo de aula. Nisso ele acorda no Bairro da Liberdade e descobre que a estátua de Madrinha Eunice desapareceu, explorando melhor o bairro e coletando pistas espalhadas, Juan descobre que ela está no passado e que precisa encontrá-la nisso Juan precisa procurar por uma porta específica que o levará até o passado.
Conseguindo encontrar a porta Juan agora está no passado em uma pequena vila onde Juan terá de encontrar a estátua que foi dividida em diferentes pedaços e deve rescontrui-la, Juan acordará vendo que foi apenas um sonho.

Músicas: A Vida É Desafio - Racionais MC's, Afro-X, Otus 500 - Racionais MC's, Vivão e Vivendo - Racionais MC's, (A)Bala - Fabio Brazza, Paiva Prod, Tião Preto, Rua da Glória - Aloysio Letra.

A proposta do nosso grupo é fazer um game de , onde o jogador, no papel de um jovem estudante periférico, deve investigar o desaparecimento da estátua de Madrinha Eunice (fundadora da primeira escola de samba de São Paulo, a Lavapés, na década de 30), que se localiza no bairro da Liberdade. Ao longo da história o jogador descobrirá que a estátua de alguma forma foi parar no passado, e agora terá que recuperala.
O jogador deverá coletar pistas espalhadas pelo mapa, para depois montar um quebra-cabeça para resolver o caso, o jogador irá ao passado em uma vila, ele deve encontrar os pedaços da estátua de Madrinha Eunice que foram separados para reconstruí-la.

https://drive.google.com/drive/folders/1ohX-2R7PknoC_GAVfwDm20zMsjciNwbL?usp=drive_link
